## Задание

#### Необходимо разработать приложение, которое позволит пользователю моделировать работу функций y=f(t) и анализировать соответствующие графики. 

Пример функции: y=t*t + 2/t, где

t - unixtime в интервале [datetime.now() - interval, datetime.now()] с шагом dt, 

Interval - глубина периода моделирования в днях

datetime.now() - дата обработки

dt - шаг в часах

## User story

* Приложение генерирует изображение для введенной функции и сохраняет результат в БД. Если возникает ошибка - то сохраняется текст исключения выводится вместо графика). После обработки обновляется поле дата обработки.
* По завершению обработки вновь открывается список, в которой появляется строка с только что введенной функцией, пользователь видит в строке с функцией график или текст исключения, введенные параметры и дату обновления.

## System story

* Приложение состоит из одного django приложения. 
* Сценарий при добавлении новой функции в админке:

  * Админка сохраняет инфу о функции в БД и запускает фоновую операцию генерации изображения. 
  * Запуск операции происходит через асинхронный вызов операции celery с ожиданием результата. 
  * Операция выполняется в фоновой задаче celery.task в отдельном процессе celery worker.
  * Операция принимает в аргументах идентификатор строки с инфой о функции из БД. 
  * Операция выбирает инфу о функции из БД по переданному айдишнику, генерирует точки для графика по выбранной инфе.
  * Операция генерирует изображение по точкам и сохраняет в БД, актуализирует дату обновления.
  * Админка дожидается генерации изображения и редиректит пользователя на список функций, в которой отображается график с строке с только что добавленной функции.

## Требования к реализации

* Для фоновых задач использовать celery, шину сообщений RabbitMQ, бэкенд результатов Redis.
* Графики можно генерить самостоятельно, например через matplotlib.
* В этом случае для графиков лучше использовать возможности готового образа highcharts.

## DONE
* Будет плюсом, если для развертывания приложения и необходимых инфраструктурных сервисов вы воспользуйтесь docker-compose. 
* Для БД использовать Postgresql.
* Для реализации приложения использовать django. 
* Приложение разместить в одном репозитории github или bitbucket. Название репозитория должно состоять из рандомного хэша.
* Пользователь заходит в админку, видит список ранее сохраненных функций, соответствующие графики, дату последней обработки, параметры и, а также кнопку добавить. 
* Пользователь жмет кнопку добавить, вводит функцию в текстовом виде, а также значение dt и interval. Введенная информация сохраняется в БД. Запиcи в БД уникальны только по ID.
